Tobenai tori no sairen
Shigarami kamikudaite
Let's go
Stay Kyou ga saitei no meinichi
Suterareru karimono no meijitsu
Hourou nige no gensou
Kokou daitokai no kensou
Lag no nai raku mo nai
Bibirazu Fight
Kore ga aidentitii
Baimei City
nanana Nantodemo nanana
Taigen shi ni
Wait a minute
Jinsei no kaisei no turn
Dare ni de mo aru no daro?
Toose ga wo
Tobenai tori no sairen
(Woo)
Shizuka ni kago kudaite
Odore kono yoru made arageru koe de
Kasureta zatsunen ga roji e kieru ne
Oitsukitai no sa
Kodou to kaketeru mono no sa
Hanarete nando mo koi negatta
Ugoke to mukuro wo aogu
Pain
Nakushite kono sai
No pay
Yaku ni tatta yo shai wo
Anten mikai no meiro
Hakkatten kimi wa mae wo
Kurakunai
Ku nado nai
Hibi
Path find
Kore ga aidentitii Baimei City
nanana Nantodemo nanana
Taigen shi ni
Wait a minute
Sui mo amai mo utau
Saigen nai ne High and low
(Woo-ah)
(Break it down)
Azukaru senaka no sono hane ga
Aorarenai you ni tooboe wo
Shirakezu yume wo anjiaeba
Shinoida yoru ga kitto bokura
Tobenai tori no sairen
Shigarami kamikudaite
Odore kono yoru made arageru koe de
Kasureta zatsuon ga roji de hibiku ne
Tobenai tori no sairen
(Woo)
Shizuka ni kago kudaite
Odore kono yoru made arageru koe de
Unadaretakunai no desu
Kaerareyou no nai
Kouro ni koerareyou no nai
Sekai ga aru sore de mo kou ja nai tte
Aizu ni kyo wo aogu
Hazama de utsuroi aruku
Bokura wa sora wo aogu